git log --oneline - Te muestra el id commit y el título del commit.
git log --decorate- Te muestra donde se encuentra el head point en el log.
git log --stat - Explica el número de líneas que se cambiaron brevemente.
git log -p- Explica el número de líneas que se cambiaron y te muestra que se cambió en el contenido.
git shortlog - Indica que commits ha realizado un usuario, mostrando el usuario y el titulo de sus commits.
git log --graph --oneline --decorate y
git log --pretty=format:"%cn hizo un commit %h el dia %cd" - Muestra mensajes personalizados de los commits.
git log -3 - Limitamos el número de commits.
git log --after=“2018-1-2” ,
git log --after=“today” y
git log --after=“2018-1-2” --before=“today” - Commits para localizar por fechas.
git log --author=“Name Author” - Commits realizados por autor que cumplan exactamente con el nombre.
git log --grep=“INVIE” - Busca los commits que cumplan tal cual está escrito entre las comillas.
git log --grep=“INVIE” –i- Busca los commits que cumplan sin importar mayúsculas o minúsculas.
git log – index.html- Busca los commits en un archivo en específico.
git log -S “Por contenido”- Buscar los commits con el contenido dentro del archivo.
git log > log.txt - guardar los logs en un archivo txt

Es una funcionalidad de github (en gitlab llamada merge request y en bitbucket push request), en la que un colaborador pide que revisen sus cambios antes de hacer merge a una rama, normalmente master.

Al hacer un pull request se genera una conversación que pueden seguir los demás usuarios del repositorio, así como autorizar y rechazar los cambios.

El flujo del pull request es el siguiente

Se trabaja en una rama paralela los cambios que se desean (git checkout -b <rama>)
Se hace un commit a la rama (git commit -am '<Comentario>')
Se suben al remoto los cambios (git push origin <rama>)
En GitHub se hace el pull request comparando la rama master con la rama del fix.
Uno, o varios colaboradores revisan que el código sea correcto y dan feedback (en el chat del pull request)
El colaborador hace los cambios que desea en la rama y lo vuelve a subir al remoto (automáticamente jala la historia de los cambios que se hagan en la rama, en remoto)
Se aceptan los cambios en GitHub
Se hace merge a master desde GitHub
Importante: Cuando se modifica una rama, también se modifica el pull request.